Bu cevapların üzerinden
hızlıca geçeceğim ama
ondan sonra ''öyleyse / değilse''
önermelerini daha detaylı irdeleyeceğiz.
HavaDurumu.java dosyasına
eklenmiş bu programda
''yağmur yağıyor'' önermesi yaratıyoruz
ve bunu yanlış olarak niteliyoruz.
Sonra programın bir log ifadesi
içeren ikinci satırına geçiyoruz.
Burada HavaDurumu uygulamasını
kullandığınız için teşekkürler yazar.
Daha sonra bir
''Eğer öyleyse/değilse'' önermemiz var.
Eğer yağmur yağıyor önermesi doğruysa,
Bu iki çengelli parantez arasındaki
programı çalıştırmamız gerekir.
Aksi takdirde, eğer yağmur
yağıyor önermesi yalnışsa,
bu iki çengelli parantez arasındaki
programı çalıştırmamız gerekir.
Burada gösterildiği gibi yağmur
yağıyor önermesi yalnış olduğu için
'Eğer' şartını atlayıp
'Değilse' durumuna geçiyoruz.
Programın değillik içeren kısmında,
''Yağmur yağması beklenmiyor''
yazan tek bir ifade görülmektedir.
Bu programı çalıştırdığımızda
görmemiz gereken şey;
''HavaDurumu uygulamasını
kullandığınız için
teşekkür ederiz'' yazıp ''Yağmur yağması
beklenmiyor'' bölümüne geçmesidir.
Bu da bizi doğru cevap
şıkkı olan C'ye götürür.
Daha fazla çalışma için devam ediniz.